Мы работаем для вас ежедневно с 12:00 до 03:00!
Стоимость посещения для одного гостя: 2,5 рубля – минута (вы платите только за проведённое у нас время).
Минимальный чек – 70 рублей для одного гостя.
Максимальный чек – 600 рублей для одного гостя (это наш стоп-чек, можно сидеть хоть весь день).
Возрастное ограничение – 16+, если вы младше, вам потребуется взрослый сопровождающий.
Всегда для вас – настольные игры, различные наши мероприятия, приставки (Ps5, Ps4), виртуальная реальность (Ps4 VR), игровые компьютеры, проектор, чай/кофе и угощения.
Помимо выше перечисленного, у нас есть закрытые залы в которых вы можете собраться в большой компании.
Аренда зала до 10 человек – 1400 рублей в час
Аренда зала до 13 человек – 1700 рублей в час
Аренда зала до 16 человек – 2000 рублей в час
Аренда зала до 20 человек – 2400 рублей в час
(на аренду зала стоп-чек не распространяется)
К нам можно со своими едой и напитками без дополнительной оплаты, но находиться в заведении в нетрезвом состоянии нельзя.
